Episode 18:  Dans de bonnes conditions, les ordures peuvent devenir des trésors
On est hors ligne ?
Lynn!
C'est à cause de la panne d'électricité
Ça va revenir dans 3 heures
Je vois
3 heures                         Juste pour 3 heures
3 HEURES?
Vous êtes si bruyants
Ça fait seullement 10 minutes !
Vous ne pouvez pas vous canaliser ?
Non
Oh
Ton auréole  peut générer de l'électricité pas vrai ?
Est-ce qu'on peut l'utiliser ?
Ça ne sert pas à ça !
Est-ce vraiment bien ?
C'est mieux que de mourir de chaud
Il fait trop chaud
Tellement que je m'en suis révéiller
Pourquoi il fait si froid ici ?
Vous
Vous faites quoi les mecs ?
Ça sent bizarre
Ce serait pas...
Ça sent vraiment fort...
Est-ce que ?
Sérieux...
Mes glaces au sang ont fondues
Pourquoi ne pas donner l'électricité au frigo ?
Mes glaces aux esprits !
C'est pas raisonnable !
Tout ce qu'il y a dans le frigo a fondu
Le frigo utilise trop d'électricité
L'auréole n'a pas assez d'énergie
Pourquoi avoir activé la clim ?
La clim c'est le plus important pendant les jours les plus chauds
Internet aussi
Tais toi
Tu utilises notre WIFI !?<!--Need change>
J'ai pas sauvegardé !
Est-ce qu'il...
Va se transformer ?
Non
Il est juste malchanceux comme d'habitude
À quel point il est malchanceux
À chaque fois il est choisi pour faire le corvées
Il s'est pris une balle alors qu'il était dans son lit
Il lui reste juste un slip quand il rentre
Vraiment pas de chance
Pas de chance...
Quoi ?
Ne me dérange pas pour rien
Damao
Est-ce que tu veux acheter...
Attends
Je ne fais la pub de rien
Écoute moi
Aïe aïe aïe aïe aïe aïe
Je te disais que
Ils sont à la télé
Bienvenue au 666 Show
Les joueurs cette fois ci sont Damao et Nick
Ils vont choisir un oeuf, qui peut contenir de 2 millons de RMB à 10
Vont-ils être gagants ?
Nous allons voir ça !
Je vais choisir...
1,2,3,4,6,7,8,9,10
ILS L'ONT EU !
Vous êtes sûrs de vouloir une "assurance contre les accidents de voiture par balles" ?
La probabitilé de cet accident
Arrêtez de demander
J'ai dit que je l'achète
Retour à la base !
Bougez vous !
Out !
Faites en sorte que lui
et son tshirt édition limitée restent en bon état
Pas d'inquiétudes
Nous sommes des pros
Nick t'es le meilleur
Je t'avais mal jugé
Bien sûr