Episode 23  Tout le budget est aussi dépensé dans cet épisode
Huh...
Où suis-je ?
C'est vrai...
Nick m'a eu...
Lily
Ira
Vous êtes où ?
Damao
Lynn
Qu'est-ce que c'est ?
Les anges aussi forts que toi sont rares
Mais
Tout s'arrête maintenant
Neil
Réveille toi !
Inutile
Il ne peut pas t'entendre
Et pour vous
Bande de loosers
Je ne le ferais pas moi-même
Je ne te laisserais pas faire !
Purification !
Quoi !?
Je suis crrevé
J'ai pas envie de bosser
C'est...
Leurs émotions négatives
Tu t'occupes encore des autres ?
Qu-
Maintenant tout est à sa place
Lily
Je vais bien frérot
Va aider les autres
Purée
Ça ne se passe pas comme prévu
Où est notre père ?
Toi
Tout est de sa faute
Père ne reviendra jamais
Non
C'est pas vrai...
Ce n'est pas vrai !!!
Nick est si différent de son petit frère
Bah c'est normal
Ils ont pas le même père
Le père de Nick s'est enfui
Sa mère s'est trouvé un nouveau mari
Nick est un bâtard après tout
Il m'a fait être moqué par les autres
Il m'a fait devenir l'inutile
Je pars
Je ne vous manquerais pas
Il a pris la puissance qui devrait être nôtre
Tue le
Reprends tout
C'est pas vrai
Ne te moques pas de mon petit frère
Maman
Je veux ma propre chambre
Est-ce que Neil va bien ?
Je suis juste...
Il est si faible
Il ne mérite pas cette force
Oui
Neil est trop faible
Je dois le rendre fort, peu importe comment
Grimpe plus haut
Cours !
Après tout
Nous sommes
Des démons !
C'est..
C'est...
Le seigneur de l'ombre ?