Episode 17:  Ne t'inquiètes pas quand il n'y en a pas assez <!--How to tl this properly>
Quoi ?
Ma boisson
Mes popcorns
Me dis pas que...
C'est quoi ce bordel !?
Damao
Tu perds tes poils
Sors de là
Où il est ?
Il participe à une compétiton de danse
Quoi ?
Attends
Si Lynn voit ça...
Tu l'as invité
C'est ton problème
Il va falloir que je me débrouille...
Enfin fini
Et donc...
La pile de poils
C'est du gâchis de tout jetter
Aha
Je suis de retour !
J'ai eu le prix du "favori de Tatie"
Ils disent que c'est le premier prix !
Vraiment ?
Bravo
Pourquoi c'est si familier...
AHHHHHHHHH——
Mon mon
Mon implantation de cheuveux a encore reculé !?
POURQUOI ?
POURQUOI ????
Pourtant je dors tard et me lève tôt tous les jours
Je dors le jour et vis la nuit
Je mange des gâteaux en repas
T'as fini ?
Je streame toute la journée
J'ai besoin d'un bain
Mes cheveux ne devraient pas tomber si rapidement
Il fait si chaud
J'ai trop de cheveux
J'ai besoin d'aller les faire couper à l'animalerie
Je devrais prendre une carte VIP la prochaine fois
Damao
Regarde !
Un gros os !
Où ça ?
Non !
Je suis juste un chien si je me laisse faire <!--Need better tl>
Pourquoi t'es toujours debout ?
Qu qu qu'est que tu veux faire ?
C'est la lotion pour faire pousser les cheuveux que Lily a ramené du paradis<!--Google tl, is this or "pilatory"better?>
Uh
Je me suis emballé quand je t'ai arraché les cheveux
Tiens
Prends la
Tu t'excuses ?
C'est plutôt cher
Ne la gâche pas
Hésite pas si tu veux
acheter un truc au paradis
Damao
J'ai entendu dire que tu utilisais de la lotion pour cheveux en ce moment
Ça donne quoi ?
Ça fonctionne bien
Trop Bien
(Rire)
Tes cheveux sont assez longs
Voici le temps de la récolte
Ira, salaud !
Je savais que tu ne t'excusais pas comme ça
Tes cheveux ne servent à rien si ce n'est de les vendre
Ça te dérange si je les coupe ?
Touche pas à mes cheveux !
Allez