Episode 22:  Tout le budget est dépensé dans cet épisode
Neil!
Quoi ?
Qui suis-je ? Où suis-je ?
Bon travail, Nick
Que fais tu ?
Est-ce que c'est...
Hein ?
Pour avoir les pouvoirs du seigneur de l'ombre
Levez le bâton au ciel et récitez le sort
Montre ta puissance, seigneur de l'ombre
Viens à moi
Nick
Tu oses nous trahir ?
Il l'a fait exprès
Regardez Neil!
J'ai...
J'ai réussi ?
Enfin !
J'ai les pouvoirs du seigneur de l'ombre
Tellement ennuyeyx
Tellement dégoûtant
Va mourir !
Ne viens pas !      Tellement chiant
Ces bruits...                    Casses toi !
C'est...
Arrêtez de parler !
Stop...
Stop
Non !
Je ne peux rien voir...
Neil
Non
Un truc cloche
C'est le seigneur de l'ombre
Seigneur de l'ombre ?
Qu'est-ce que vous attendez ?
Attaquez !
Encore
Pourquoi toujours m'embêter ?
Je veux juste dormir
Tais toi
Les gens que tu choisis
Meurent
Ou deviennent fous
Et tu prétends être innoncent ?
Ils sont trop faibles
C'est juste de l'énergie négative
J'y suis pour rien si ils ne la supportent pas
Maintenant !
C'est bon ?
Non...
Déjà fini ?
Amateurs
Continuons la discussion
Après réflexion
Neil est différent de vous
Quoi ?
Neil ?
C'est comme un trou noir
Il absorbe toute mon énergie négative
Et grâce à lui
J'ai pu bien dormir
Apprécier une vie paisible
Et ces jours ci
Vous les avez ruinés
Je devrais tous vous tuer
Ripostez !
La cible est trop petite
On ne peut pas le toucher !
Purée
Pourquoi il n'est pas devenu plus grand ?
Les géants meurent trop vite
Quoi ?
Vite !
Battez en retraite !
Vous partez déjà ?
J'ai bien peur qu'il ne soit trop tôt
Tu n'es vraiment pas un ange comme les autres
Rends Neil
Rends le nous !