Episode 24:  À bientôt mes amis !
Seingneur de l'ombre
Neil Bowman
Tu es venu de chez toi seul
Tu pensais avoir des amis
Mais en vérité
Laisse moi te dire
Nick
Te harcèle depuis ton enfance
Et maintenant il n'est proche de toi que pour mon pouvoir
Je suis un otaku?
Ces deux là partagent juste le loyer
Damao a pour ordre de te surveiller
Ce sont tes ennemis
Serait-ce bientôt la fin ?..
Il pleut ?
Non
Ce n'est pas de la pluie
Oh non
Le plus marrant dans tout ça
C'est que tu penses aimer Lily
C'est une ange de guerre
Née pour me tuer
C'est un maldentendu, pas de l'amour
Cette sensation est mon allergie
Pathétique
Tellement pathétique
N'est-ce pas triste ?
C'est douloureux ?
Dans ce monde il n'y a que de l'arrogance
De l'égoisme
De l'avidité
De l'ignorance et de la paresse
Seulement des efforts
Aucun résultat
Juste du manque d'affection
Pas de vrai amour
Non
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Ce n'est pas comme tu le dis
Neil
Je suis au courrant
Nick veut me sauver
Réveilles toi si tu es là !
Je l'appelle rarement frère
Purée
Peu importe pourquoi nous nous sommes rencontrés
Ce n'est pas la faute de Neil
But
Ce sont tous mes amis
Neil
On va te sauver !
Lily
Cette sensation...
Ce n'est pas une allergie
Peu importe ce que tu diras
Je vais tous les éliminer
Même si tu les tues tous
Tant que le monde connaît ton existence
Tu ne pourras jamais avoir une vie tranquille
Et alors ?
J'y suis déjà habitué
Même si je ne te connais que depuis aujourd'hui
J'ai pu te sentir depuis le début
Je sais
Tu n'en as rien à faire du pouvoir
Oui
Tu veux juste rester au calme
Que veux tu dire exactement ?
Seigneur de l'ombre
Pourrais tu me faire confiance ?
Il y en a tant...
Ils sont beaucoup trop !
Purée
Tout se finit maintenant ?
Les amis !
Neil
Neil !
J'ai temporairement repris le contrôle de mon corps
Écoutez moi !
Toute l'énergie négative du seigneur de l'ombre est relâchée
C'est maintenant
Le meilleur moment pour m'attaquer !
Neil
Qu'est-ce que tu racontes ?
Prêts ? Tout le monde
Visez le seigneur de l'ombre
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est de nôtre responsabilité de vaincre le seigneur de l'ombre
Arrête de discuter
C'est la seule solution
Le seingeur de l'ombre va revenir
Ce sont mes dernières volontés
Neil, non !
Feu !
Tout le monde...
Ces moments qu'on a passé...
Je suis vraiment heureux...
C'est pas possible
J'ai...
Neil
Serait-ce...
Neil !
Neil
Neil                                Neil
Les amis...
J'étais...
Bien joué Neil !
J'ai cru ne jamais te revoir
Ne meurs pas Neil !
Compris
La présence du seigneur de l'ombre est partie
Ce qui veut dire que...
On a gagné !
Génial !
Arrête de rire
Viens aider
Il reste plein choses à faire
C'était idiot !
Et si tu tétais fait tuer ?
Mais au moins je t'ai toujours
Ça me dégoûte...
Merci de m'avoir fait confiance
Lynn
Ils parlent de la compensation
Tu viens voir ?
Bien sûr
Le seigneur a été annéanti, ce qui met fin à notre contract                                                                  Compris
J'arrive