Episode 15:  Comment être un bon frère
Je me souviens
Quand Neil était à l'école primaire
Maintenant on s'entraîne au combat à deux
Monsieur
Je veux être avec Neil
Neil est avec moi
Va t-en
À moi à moi                                  Choisis moi !
Je suis tellement bien intégré
Qu'est-ce qu'il t'arrive ?
Tu as tout le temps l'air triste
Je suis toujours celui qui se fait tabasser en sport
Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Je gère
T'inquiète pas
Les enfants
On s'entraîne à deux
Monsieur
Je serais avec Neil
Pourquoi un terminale est à l'école primaire ?
Comme ça personne ne te fera mal
Nick
Hahaha
C'est moi le plus fort
Monsieur !
Neil est en train de mourir
Depuis
On a souvent joués ensemble
Tu t'amuses ?
On jouait à la lutte
Fléchettes
Home run!
Et un truc comme le baseball
Nous devenions de plus en plus proche
Il a commencé à collectionner mes photos cool
Il voulait désespérément me posséder
Il a fait une poupée de moi
Neil est si seul sans moi
Il me faisait des boissons
Les boissons de Neil étaient faits avec amour
Ça me manque tellement...
Stop
Je t'ai demandé de raconter cette nuit
Pas ta vie entière
Tu as aussi une soeur
Tu pourrais comprendre
Cette phase de rebélion
Frérot
Je t'ai apporté le petit dej'
Non
Vraiment pas
Euh...
Désolé tout le monde
Hier, Nick
Mon frère vous à causé des problèmes
Hein ?
Il a pas fait les choses à moitié
Quoi ?
Neil
Reste loin de lui
Bizarre
Je n'arrive pas à me souvenir d'hier soir
J'en étais sûr
Tu sais te battre Ira
Bien sûr que je peux
Souviens toi
Je suis né dans une famille de vampires
Je suis un loup-garrou de sang pur
M'enfin bon
Il ne devrait pas se montrer de nouveau
HEIN ???????
Pourquoi t'es là ?
Je l'ai fait venir
Il a mis la maison en bazar
Remettre les meubles
Nettoyage
Faire les courses
Continue
C'est toujours pas fini ?
On n'avait pas fait un marché ?
De remettre en ordre la maison
Tu es responsable de tout ce bazar
C'est trop
T'es vraiment un démon
J'abandonne
Pardon ?
J'ai dit que j'abandonnais
C'était une blague
Je continnue
Quel ange embêtant
Au moins il m'a donné une excuse pour rester ici
Et à cause de ce foutu seigneur de l'ombre
Je suis tombé bien bas
Je ne peux qu'attendre
Et collecter des infos
Pour le moment
De retour au bon vieux travail<!--Alternate meaning, may change>
Toi <!-- Dunno how to call him>
Tu as une âme si pourrie depuis le plus jeune âge
Ça t'intérresse d'aller en enfer ?
Rejoins nous et obtiens les bains aux sources gratuitement le premier mois
Et un chien de l'enfer
Qu'est-ce que tu attends ?
Pardonnez moi !
Je sais que j'ai tort !
La police fait un bon boulot récemment