Episode 14:  Rien n'est mieux
Ira
Qu'est-ce qu'il vous arrive ?
Arrêtez de vous battre
RECULE !
Il n'est plus lui même
C'est vrai
Il est mien maintenant
Nick?
Pourquoi t'es là ?
Il est 100 fois plus démoniaque qu'avant
Attaque
Vraiment 100 fois plus démoniaque...
Suis le
Les étrangers sont partis
Maintenant on peut avoir une discussion
Neil
Tu viens pour moi c'est ça ?
Pourquoi est-ce que tu blesses mes amis ?
Hein ?
Tes amis ?
(Rire)
Tu es toujours autant stupide mon frère
M'enfin bon
Pour tout dire
Je ne viens pas pour toi
Je viens pour lui
Comment invoquer
le seingeur de l'ombre
pour les nuls
Nick
Tu...
n'as toujours pas fini ta phase chūnibyō...?
Non c'est toi
Mon pauvre...
Tais toi et coopère
Tu es pourtant si vieux...
Voyons voir...
Je vois...
OK!
Commençons par la première méthode
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Pas de signe d'éveil...
Essayons la deuxième méthode
Et la troisème
quatrième
cinquième
sixième
septième
Aucune des 99méthodes n'ont marchéees...
Laisse moi voir ce qu'est la dernière
Et lancez l'audio
Scannez le QR ci dessous
Sérieusement ?
Ça ne va sans doutes pas marcher non plus
Ha
Ça a enfin marché ?
​Oh non
Il va me tuer
Pour quelle raison est-ce qu'on m'invoque au milieu de la nuit ?
Bonjour, votre majesté
Je suis
Je sais
Le frère de Neil
Bouge toi et dis moi un truc
Sinon je vais dormir
Votre majesté
Je voudrais passer un pacte avec vous
Et à mon humble avis
Ce serait bénéfique pour nous deux
J'aimerais entendre vôtre avis
J'ai simplement une question
Allez y
T'es un sacré personnage toi, pas vrai ?
Tu te prends pour qui ?
Oser passer un contract avec moi ?
Me réveiller veut dire que tu es prêt à mourir
Pas vrai ?
Disparais
On est rentrés !
Hein ?
Allô
Ici la police ?
Non
Il y a un voleur chez nous
C'est une erreur
Écoute moi !                  Venez à All Saints Street