Episode 13:  Je suis venu du ciel en un éclair
Damao, Ira
On a...
Qu'est-ce qu'il se passe ici???
Tout a commencé quand...
Scannez pour une femme de ménage
C'est quoi ce truc ?
Pubs moisies
Pourquoi est-ce si fatiguant de rentrer chez soi...
Enfin plus de pubs
C'est vraiment ennnueyeux
ENCORE
D'accord
Je vais le scanner
Comme ça?
Elle vient vraiment ?
Cher client
Nick, Démon No.2698 à votre service
Si raffiné...
Attendez
Un démon ?
Monsieur
Je viens de vérifier votre casier
Mon casier ?
Attendez
J'ai just scanné votre QR
Aucune action criminelle si ce n'est d'être un vampire
Utiliser l'argent de votre famille pour payer le loyer et certains frais
Et dépensé beaucoup
Jamais tenu un travail plus de six mois
Vous être appelé streamer connu
Mais vous avez moins de dix mille abonnés
Et peu de prix
C'est parceque je veux pas...
Ira
Arrête de te restreindre
C'est un bon plan de travailler pour Satan
Tu montreras qui tu es vraiment en nous rejoignant
Arrête de parler
Et plus personne ne diras que tu te reposes sur ta famille
Tu honoreras ta famille
Vis ta vie comme tu le veux
Facile
Mais
Saluons notre ami d'abord
D'accord?
Est-ce que...
Oui
Je suis un ami
Nick le démon
On a remarqué l'éveil du seigneur de l'ombre
Et on m'a envoyé pour l'empêcher de détruire le monde
Assiste moi
Avec ta force et tes infos
Vainquons de seigneur de l'ombre
Vous êtes un ami d'Ira ?
Je recommence
Vous êtes ici pour vaincre Neil...
...vaincre le seigneur de l'ombre ?
Quoi ?
As tu oublié pourquoi tu es ici ?
Bien sûr que non
Bon
Emmène moi à lui
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Le language universel n'était pas le combat ?
Je veux dire
NE FAIS PAS DE MAL À NEIL
Comment tu vas dire ça au conseil des loups-garrous ?
Leur dire que tu les as trahis ?
Je dirais la vérité
Je suis là
Comment je pourrais t'abandonner ?
Il n'y a pas de seigneur de l'ombre ici
Neil est si fort que ça ?
Il a fait battre en retraite un loup-garrou
C'est parcequ'il m'a massé gratuitement hier
T'es trop facile à acheter...
Donc tu ne coopérera pas
Eh bien je vais le faire avec la force
Ira?
Faites moi voir un combat sanguinolent entre un loup garou et un vampire !
Alors je serais dans le prochain épisode ?